Υπότιτλοι εξ ακοής By *andreasgon*
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam]
Υπάρχει μια στιγμή απόλυτης ησυχίας
πριν αρχίσει ένας αγώνας ποδοσφαίρου.
Οι παίχτες είναι στην θέση τους...
Οι λάινσμαν είναι ακίνητοι...
...και είναι όλα πιθανά.
Και ξαφνικά, όπως σε ένα τροχαίο...
...οι παίχτες αρχίζουν
να συγκρούονται τυχαία.
Από το χτύπημα στη μπάλα μέχρι
την θραύση στο πρώτο κόκκαλο
είναι θέμα δευτερολέπτων.
Πρώτη φάση στο Μισισιπή.
Ο Τζο Βάισμαν, ο
πασσαδόρος των Ρέντσκινς...
παίρνει την μπάλα και την
γυρίζει στον πλέιμεϊκερ.
Δεύτερη φάση...
Είναι μια φάση-τρικ...
μια προσποίηση και ο πασσαδόρος
επιστρέφει την μπάλα στον πλέιμεϊκερ.
Τρίτη φάση...
Τώρα, το παιχνίδι κρέμεται σε
αυτό που βλέπει ο πασσαδόρος.
Τώρα, κρέμεται σε
αυτό που δεν βλέπει.
Τέταρτη φάση...
Ο Λόρενς Τέιλορ, είναι ο
καλύτερος αμυντικός στο NFL...
Και έγινε από την στιγμή που πάτησε
το πόδι του στο γήπεδο, σαν στραβάδι.
Αυτός επίσης, θα
αλλάξει την φιλοσοφία
στους αγώνες, όπως
τους ξέραμε μέχρι τώρα.
Και, θα δούμε την φάση
άλλη μια φορά σε επανάληψη.
Και αν δεν έχετε γερό
στομάχι, να μην το δείτε!
Ο θρυλικός αμυντικός Τζο Βάισμαν.
...δεν έπαιξε ξανά,
ποτέ ποδόσφαιρο.
Τώρα, όλοι πιστεύετε...
ότι ο πιο υψηλά αμειβόμενος
παίχτης στο NFL, είναι ο πασσαδόρος.
Και έχετε δίκιο!
Αυτό που δεν ξέρετε
είναι ότι πολύ συχνά...
ο δεύτερος καλοπληρωμένος παίχτης,
χάριν στον Λόρενς Τέιλορ...
είναι ο αριστερός μέσος αμυντικός.
Γιατί όπως ξέρει
η κάθε νοικοκυρά...
Η πρώτη επιταγή δίνεται για
την υποθήκη του σπιτιού...
Αλλά η δεύτερη, στην ασφάλεια.
Η δουλειά του
αριστερού μέσου είναι,
να προστατεύει τον πασσαδόρο,
απ'αυτό που δεν βλέπει.
Να καλύψει την νεκρή
του οπτική γωνία.
Ο ιδανικός μέσος,
είναι μεγαλόσωμος.
Αλλά πολύ είναι μεγαλόσωμοι.
Έχει φαρδιά λεκάνη...
Και γεμάτα μπούτια.
Έχει μακρυά χέρια...
Τεράστιες παλάμες
χεριού, και γρήγορα πόδια.
Αυτός είναι ένας σπάνιος και
ακριβοπληρωμένος συνδυασμός...
Και επικεντρώνεται στο παιχνίδι
της Δευτέρας, του Λόρενς Τέιλορ.
Γιατί αυτήν την μέρα όχι μόνο
άλλαξε την ζωή του Τζο Βάισμαν
Αλλά και την δικιά μου!
Κύριε Ορ; Κύριε Ορ...
Ξέρετε γιατί είμαι εδώ;
Για να ερευνήσετε;
Ναι, να ερευνήσω.
Είμαι εδώ για να ερευνήσω
την αλλόκοτη, επιλογή σου.
Καταλαβαίνεις ότι είσαι
σε... δύσκολη θέση;
- Μάικλ;
- Δεν ξέρω.
- Μπορώ να φύγω τώρα;
- Όχι, δεν μπορείς.
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Είσαι ο προπονητής;
Είμαι ο Μπερτ Κότον.
Τόνι Χάμιλτον, αλλά όλοι
με φωνάζουν "Μεγάλο Τόνι".
Ει, Μπιγκ Μάικλ, για κοίτα.
Δεν είναι καν κλειδωμένα.
Οι λευκοί είναι τρελοί.
Υποσχέθηκα στην μαμά μου, την
Μπου, στο κρεβάτι του πόνου...
ότι θα βγάλω τον Στίβεν
από το δημόσιο σχολείο,
και θα τον πάω σε
εκκλησιαστικό λύκειο.
Το εκτιμώ αυτό, αλλά...
Δεν εμπλέκομαι στις εγγραφές.
Σκέφτηκα, να έρθω να σου μιλήσω...
Μήπως θέλεις νέους παίχτες;
Τι είδους σπορ ξέρει;
Ότι έχει να κάνει με την μπάλα.
Και είναι καλός...
Η τάξη αρχίζει σε μια
εβδομάδα, έλα το άλλο εξάμηνο.
Ξέρω τι σκέφτεσαι, προπονητή.
Κοίτα, έχω λεφτά, εντάξει;
Είμαι μηχανικός στου Γουίλσον,
στην άλλη μεριά της πόλης.
Τι θα γίνει αν πέσει
κάποιος, ή μετακομίσει;
Μπορούν να μπουν τότε;
"Να μπουν"; Είπες έχεις ένα γιο.
Σωστά, τον Στίβεν. Αλλά
έφερα και ένα άλλο παιδί.
Κι άλλο παιδί;
Ναι...
Τον Μπιγκ Μάικλ.
Κοιμάται στον καναπέ μας
πολλές φορές, έχει προβλήματα...
Η μητέρα του παίρνει
ναρκωτικά, δεν έχει κανένα άλλο.
Ήθελε να έρθει μαζί μας σήμερα.
- Είναι εδώ;
- Ναι.
Ο μικρόσωμος είναι ο Στίβεν.
- Και ο μεγάλος...
- Ο Μπιγκ Μάικλ.
Παναγίτσα μου!
Τα χαρτιά του Στίβεν
Χάμιλτον, γίνονται δεκτά...
Και πιστεύω θα πάει καλά.
Αλλά το άλλο παιδί...
- Ο Μπιγκ Μάικλ.
Ο Μάικλ Ορ...
Έχεις κανένα λόγο, βάση του φακέλου
του, να πιστεύεις ότι κάνει για εδώ;
Πόσο άσχημα είναι;
Δεν ξέρουμε πόσο χρονών είναι
ακριβώς, με αυτό το φάκελο του.
Έχει ένα IQ, 80,
που σημαίνει 60%...
Και ο μέσος όρος της βαθμολογίας
του, αρχίζει από το μηδέν.
Μηδέν, κόμμα έξι.
Όλοι όμως τον πέρασαν.
Του έδιναν απολυτήριο για
να μπλέξει το άλλο σχολείο.
Είναι γενναίο παιδί...
Επειδή θέλει να έρθει εδώ.
Που θέλει ποιοτική εκπαίδευση.
Μια μόρφωση, που δεν του παρείχαν τα
χαμηλής ποιότητας σχολεία που ήταν.
Τα περισσότερα παιδιά
με το υπόβαθρο του
δεν θα έκαναν 200
μίλια, για να έρθουν εδώ.
Προπονητή Κότον...
Καταλαβαίνουμε το ενδιαφέρον σου,
για τις αθλητικές του ικανότητες.
Δεν μπορεί να παίξει πουθενά,
μέχρι να πάρει τις βαθμολογίες του.
Ξεχάστε τα σπορ!
Κοιτάξτε τον τοίχο...
Χριστιανοί! Ή το τηρούμε, ή
αλλιώς να το καλύψουμε με μπογιά.
Δεν θα τον εισάγεται για τα σπορ.
Θα τον δεχτείτε γιατί
αυτό είναι το σωστό.
ΓΟΥΙΝΓΚΕΪΤ ΕΚΚΛΗΣΙΑΣΤΙΚΟ ΛΥΚΕΙΟ
Τάξη! Αυτός είναι ο Μάικλ
Ορ, είναι νέος εδώ...
Και θέλω όλοι να
τον καλωσορίσετε...
Μάικλ, απλά κάθισε κάπου.
Αυτό είναι ένα τεστ...
που βασίζεται στις
πληροφορίες που μάθατε πέρισι
στην διδακτέα ύλη.
Μην ανησυχείτε,
δεν θα βαθμολογηθεί.
Απλά θέλω να ξέρω...
Πόση ύλη πρέπει να
κάνουμε επανάληψη.
Απαντήστε, ότι ξέρετε.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να φύγω τώρα;
Ναι.
Πάρε το βιβλίο σου.
Γιατί θα πρέπει να μένει πάντα εδώ;
Ας πάει αλλού.
Δεν έχει που αλλού
να πάει, εντάξει;
Ας γίνει άλλου το πρόβλημα.
Είναι μόνο ένα παιδί...
Ας αναλάβει άλλος την ευθύνη.
Τι θες να κάνω; Να τον πετάξω έξω;
Δεν θέλω να είναι εδώ.
Εντάξει, θα το κανονίσω.
Δεν με ενδιαφέρει αν ο Πάτρικ
Ράμσι, συμφώνησε στην καρέκλα.
Είναι ένας παίχτης της NFL,
και όχι η ξιπασμένη Στούαρτ.
Υπάρχει διαφορά μεταξύ του Μπάνι
Γουίλιαμς και του Λέιζι Μπόι.
Όχι. Όταν ο Κριπς από το
MTV, πάει στο σπίτι του...
Θα θέλει να δει την νέα του TV...
Αλλά το μόνο που θα
έχει θα είναι ο καναπές.
Όχι! ’κουσε με!
Εγώ είμαι η ντεκορατέρ του. Παραδώστε
μου αυτό που παρήγγειλα, εντάξει;
Ευχαριστώ!
- Τι έχασα;
- Η Κόλινς φορτσάρει.
Είναι γυναικείο βόλεϊ
μαμά. Δεν έχασες τίποτα.
- Έλα Κόλινς κουνήσου!
- Καλή δουλειά, μπράβο.
Πήγαινε!
Κόλινς. Θα σε περιμένουμε έξω.
Αλλά μην ξεχαστείς στο
μπάνιο, έχεις να διαβάσεις.
Θα πάω στου Κάνονς το
σπίτι να διαβάσουμε.
Σεμπάστιαν, δεν θα
ξαναβγείς απ'το δωμάτιο σου.
Έλα εδώ! έλα εδώ!
Το μεγάλο παιδί
είναι εδώ ένα μήνα...
Και ακόμη να ολοκληρώσει
ένα τεστ, στην τάξη μου.
Γιατί η επιτροπή εισόδου
μας το έκανε αυτό;
Δεν είναι καλό για μας,
ούτε και για το παιδί.
Θα αποτύχει...
Δεν νομίζω να έχει ιδέα τι διδάσκω.
Και να το ξέρεις;
Αφού δεν μιλάει καν.
- Γράφει!
- Το όνομα του! Με δυσκολία!
Έριξε αυτό στο σκουπιδοτενεκέ.
Κοιτάζω και βλέπω
ένα "λευκό" παντού.
Λευκούς τοίχους, λευκά πατώματα,
και πολλούς λευκούς ανθρώπους.
Οι δάσκαλοι δεν ξέρουν ότι
δεν έχω ιδέα τι διδάσκουν.
Δεν θέλω να ακούσω κανέναν,
ειδικά τους δασκάλους.
Μου δίνουν εργασίες, και νομίζουν
θα λύσω τα προβλήματα μόνος μου.
Δεν έχω κάνει ποτέ καμία
εργασία, στην ζωή μου.
Πηγαίνω στο μπάνιο...
Κοιτάζω στον καθρέπτη...
Και του λέω, αυτή δεν
είναι η εργασία του Μάικλ.
Του έβαλε τίτλο,
"Οι λευκοί τοίχοι".
Πως πάει από ορθογραφία;
Γεια...
Χαμογέλα τους! Έτσι θα
ξέρουν ότι είσαι φίλος τους.
Είσαι ο Μπιγκ Μάικ, σωστά;
Είμαι ο Σων.
Αλλά όλοι με λένε, Σ.Τζ...
Σημαίνει Σων Τζούνιορ.
Και τον πατέρα μου τον λένε Σων.
Σων Τούι. Ήταν παίχτης
του μπάσκετ μπολ.
Ήταν αμυντικός, τώρα έχει
ένα σωρό "Τάκο Μπελς"...
Τα λέμε αύριο...
- Ποιος είναι αυτός Σ. Τζ;
- Ο Μπιγκ Μάικλ.
Κατέβασε τα πόδια σου από εκεί.
Ευχαριστώ, βάλε την ζώνη σου.
Μπιγκ Μάικλ;
Μάικλ, μόλις με πήρε κάποιος
από το αστυνομικό τμήμα.
Θυμάσαι την ιστορία πρόσφατα
στις εφημερίδες για κάποιον...
Που έπεσε από την ανισόπεδη γέφυρα;
Κανένας δεν ήξερε ποιος ήταν...
Ή αν πήδηξε...
Τέλος πάντων, πέθανε...
Μάικλ, αυτός ήταν ο πατέρας σου.
Έψαχναν κάποιον να ενημερώσουν...
Και βρήκαν το όνομα
σου στα μητρώα μας.
Λυπάμαι πολύ, γιε μου.
Είχατε επαφή;
Πότε τον είδες τελευταία φορά;
Δεν ξέρω.
Το ξέρει!
Ποιος ξέρει; Και τι ξέρει;
Την ύλη. Ο Μάικλ Ορ.
Του έκανα αυτό το τεστ προφορικά...
- Επιτρέπετε αυτό;
- Του έβαλες C; Με μεγάλη καμπύλη...
’κουγε όλη την ώρα...
Ήταν εκπληκτικό πόσο
ήταν προσηλωμένος.
Και να ξέρετε, ακούει και εσάς.
Τώρα, η ικανότητα
ανάγνωσης του είναι μικρή.
Και δεν ξέρει πως να μάθει
μέσα σε μια αίθουσα...
Δεν λέω ότι θα περάσει...
Αλλά ο Μπιγκ Μάικλ,
δεν είναι χαζός.
Ει, μπράβο σου.
Μπράβο. Σου έχω μια ερώτηση...
- Ναι...
Ήταν ένα κορίτσι δύο ώρες πριν...
Πως την λένε;
- Ναι, ήταν η Κίνζι.
- Κίνζι, ναι...
Σε είδα που την κοίταζες...
Ναι! Είναι όμορφη.
Σ.Τζ, μην το πάρεις πάνω σου, αλλά
ήσουν πολύ καλός στον ρόλο σου...
Ινδιάνος, νούμερο τρία.
- Ναι.
Προσπάθησα να παίξω, τον "Αρχηγό",
αλλά τον έδωσαν στον ’ντι Σανγκ.
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά το
έκανε πολύ κουλτουριάρικο.
Ή απλά, νόμισαν ότι θα έπαιζε
καλύτερα τον ρόλο του "Αρχηγού".
- Μπαμπά, μα είναι Κινέζος...
- Ναι; Και εσύ Ιρλανδός.
Αφού δεν ήσουν ο "Αρχηγός",
γιατί φόρεσες το φακιόλι;
Μπαμπά, θέλω να μου δώσεις
ακόμη μερικά εισιτήρια.
Τίνος έμοιασε άραγε;
Ει, μην τον κοροϊδεύεις...
Η παράσταση τον έσωσε.
Μην το λες αυτό.
Τι φοράει αυτός;
Κάνει κρύο...
Πως τον λέμε, είπαμε;
Μπιγκ Μάικλ!
Που πάει άραγε;
Ει, Μπιγκ Μάικλ, για που το'βαλες;
Στο γυμναστήριο...
Προχώρα.
Γύρνα πίσω.
Μπιγκ Μάικ! Σταμάτα το αυτοκίνητο.
Μπιγκ Μάικ...
Γεια, με λένε Λια Τούι, τα
παιδιά μου είναι στο Γουίνγκεϊτ.
Είπες ότι πας στο γυμναστήριο;
Είναι κλειστό. Γιατί πας εκεί;
Μπιγκ Μάικ; Γιατί πας εκεί;
Γιατί είναι ζεστά εκεί.
Έχεις μέρος να κοιμηθείς απόψε;
Μην μου λες ψέματα!
Με έχει κοιτάξει έτσι πολλές φορές.
Έχει τον τρόπο της...
Έλα!
Κάντε του λίγο χώρο.
Έμπα μέσα.
’ντε!
- Που πάμε;
- Σπίτι!
Ξέρω, είναι το αγαπημένο
μου. Είναι τόσο όμορφο...
Πως τα πήγε ο "Κουνούπις",
στην παράσταση;
Λοιπόν...
Κόλινς, ξέρεις τον Μπιγκ
Μάικ, απ'το σχολείο;
Θα σου έδινα το δωμάτιο επισκεπτών,
αλλά είναι γεμάτο κούτες.
Και το σπαστό-κρεβάτι, στο άλλο
δωμάτιο, ανοίγει στην μέση...
Έτσι λέει ο Σων.
Ο κ. Τούι, κοιμάται στον καναπέ;
Μόνο όταν γίνεται κακός. Λοιπόν...
Η τουαλέτα είναι εκεί, και θα
είμαστε πάνω αν μας χρειαστείς.
Εντάξει;
Εντάξει.
Όνειρα γλυκά, γλυκέ μου.
Ήταν κακή ιδέα;
Τι;
Μην προσποιείσαι,
σκέφτεσαι όπως και εγώ.
Ωραία, πες μου τι σκέφτεσαι,
για να μάθω τι έχω στο μυαλό μου.
Πόσο καλά ξέρεις τον Μπιγκ Μάικ;
Αν δεν το πρόσεξες,
δεν μιλάει πολύ.
Δεν τρέχει τίποτα, είναι
για ένα βράδυ, σωστά;
Είναι για ένα βράδυ, έτσι Λίαν;
Δεν νομίζω να κλέψει κάτι, έτσι;
Μάλλον, θα το μάθουμε το πρωί!
Αν με ακούσεις να φωνάζω,
κάλεσε τον ασφαλιστή μας.
Μάικ;
Μπιγκ Μάικ;
Μάικ!
Θα με κάνεις να
περπατήσω μέχρι εκεί;
Εντάξει λοιπόν...
Που πας;
Δεν ξέρω...
Λοιπόν, θα περάσεις τις
γιορτές με την οικογένεια σου;
Ελάτε να πάρετε όλοι!
- Ναι, μωρό...
- Είναι έτοιμη;
Ελάτε όλοι!
Ωραία γαλοπούλα. Πείτε ευχαριστώ στην
μαμά, που πήγε στο μαγαζί και ψώνισε.
Ευχαριστούμε μαμά...
Πάρε ότι θες.
Έλα.
- Πρέπει να δούμε τον αγώνα...
- Ναι...
Μην πάρεις τα κομματάκια μου.
Έλα, μην κοιτάζεις.
Αυτό είναι φανταστικό!
Δεν πήρατε πατατοσαλάτα.
- Πως πάει ο αγώνας;
- Καλά, αλλά...
- Νόστιμη, ε;
- Μμμ...
Σων, η σαλάτα.
- Ευχαριστούμε, μαμά.
- Ναι, μαμά.
- Μαμά!
- Είναι Χριστούγεννα.
Γιατί να φάμε εδώ;
Θα πούμε προσευχή;
Επουράνιε Πατέρα. Σ'ευχαριστούμε
που ευλογείς αυτήν την οικογένεια.
Σ'ευχαριστούμε, που μας
έφερες ένα νέο φίλο...
Και σου ζητούμε να μας προστατέψεις
αυτή την γιορτινή περίοδο...
Και εμείς δεν θα ξεχάσουμε
πόσο τυχερή είμαστε...
Αμήν.
- Ο Τζεφ, σκόραρε.
- Στο πρώτο 10 λεπτό.
Κόλινς, μου δίνεις τα
φασολάκια, παρακαλώ;
Μην τρως με τα χέρια.
Πάρε ένα πιρούνι.
Σ.Τζ, στο πιάτο σου.
- Συγνώμη.
Λοιπόν, Μπιγκ Μάικ...
Σ'αρέσει, να ψωνίζεις;
Γιατί αύριο θα σου
δείξω πως γίνεται.
Έχω ρούχα...
Έχεις ρούχα... και ένα έξτρα
μπλουζάκι στην πλαστική τσάντα.
Έχω ρούχα...
Από που θα τα πάρουμε;
Πες μου πως θα πάμε;
Εντάξει. Πες μου ότι
χρειάζεται να ξέρω για σένα.
Ποιος σε φροντίζει;
Μαμά; Έχεις μαμά;
Μια γιαγιά μήπως;
’κουσε Μπιγκ Μάικ...
Μπορείς να το κάνεις με τον
εύκολο ή με τον δύσκολο τρόπο.
Διάλεξε!
Ωραία... Πες μου μόνο ένα πράγμα...
Μόνο ένα πράγμα για σένα.
Δεν μ'αρέσει να με λένε Μπιγκ Μάικ!
Εντάξει.
Από τώρα και στο εξής,
θα σε λέω Μάικλ, εντάξει;
Λοιπόν... Μάικλ...
Που πάμε;
Εδώ ζει η μαμά σου;
Πάμε.
Όχι, μην βγεις έξω.
Ποιος θα σε βοηθήσει να
κουβαλήσεις τα ρούχα σου Μάικλ;
Μην βγεις έξω απ'το αμάξι!
Ει, αυτός είναι ο
Μπιγκ Μάικ, δικέ μου.
Ο Μπιγκ Μάικ, ήρθε σπίτι!
Μπιγκ Μάικ; Πού ήσουν δικέ μου;
Ποιο είναι αυτό το "εργαλείο"
που σε έφερε; Ωραίο "κομμάτι"...
Γεια σου Ντέιβι.
Χρειάζεσαι νέα αθλητικά,
άσε να σε φροντίσω...
Εγώ κανονίζω τα πράγματα
εδώ στην γειτονιά.
Ει, μαλάκα, δες αυτό.
Αυτές γουστάρουν, έτσι;
Σ'αρέσει αυτό, ε;
ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΕΞΩΣΗΣ
Ει, Μάικ, τι γίνεται;
Δεν ήταν σπίτι.
Λοιπόν, θα έρθουμε άλλη φορά.
Μάλλον, θα μετακόμισε
σε καλύτερο μέρος.
Ζω στο Μέμφις μια ζωή, και
δεν έχω έρθει σ'αυτό το μέρος.
Θα με προσέχεις, εντάξει;
Θα σε προσέχω.
Ακολουθήστε με, απ'εδώ.
Έχουμε και γυναικεία...
Αλλά για το μέγεθος
του, είναι όλα αυτά εδώ.
Αυτά είναι;
Αυτά μόνο; Στην ταμπέλα σου
γράφεις "Για Μεγάλους και Ψηλούς".
"Μεγάλοι και Ψηλοί"...
Εσύ θες "Μεγαλύτεροι
και Ψηλότεροι"...
- Αν με χρειαστείτε...
- Ευχαριστώ.
Βλέπεις κάτι που σ'αρέσει;
Αυτό που ξέρω είναι
ότι αν δεν σ'αρέσει
το μαγαζί, δεν φοράς τα ρούχα του.
Έτσι πριν διαλέξεις κάτι...
φαντάσου ότι το φοράς,
και πες στον εαυτό σου...
Εγώ είμαι αυτός;
Τι λες γι'αυτό;
Αυτό δεν είναι πολύ "άγριο"...
Λοιπόν, εσύ κοίτα από
εκεί, εγώ θα δω αυτά εδώ.
Από τι είναι αυτό;
Αυτό θες;
Αυτό σ'αρέσει;
Εντάξει, λοιπόν.
Καλή σας μέρα, να μάθετε κάτι.
Ω, μην κάνεις έτσι...
Το καλύτερο στο
Παρίσι, ήταν το φαΐ.
Χρησιμοποιούν την σάλτσα,
όπως εμείς τον ζωμό.
Γράφτηκα σε γυμναστήριο
όταν επέστρεψα.
Έχετε πάει ποτέ στην
άλλη μεριά της πόλης;
Που εννοείς;
Στην οδό Αλαμπάμα,
στο "Χωριό-Καρδιά".
"Χωριό-Καρδιά"; Σαν
απειλή μ'ακούγεται.
Δεν πέφτεις έξω!
Φοβάμαι να πάω εκεί.
Χαλάς την φήμη σου, αν πας εκεί.
Εγώ κατάγομαι από εκεί, αλλά
δούλεψα σκληρά και να που είμαι τώρα.
Να τρως μια σαλάτα 18 δολαρίων;
Και είναι μουσκεμένη,
για να είμαι ειλικρινής.
Γιατί σε ενδιαφέρει; Είναι
μια ακόμη φιλανθρωπία σου;
Περιμένετε, σχέδιο για το σχέδιο...
Πιασάρικο... Καλή επένδυση.
Εντάξει, υπολόγισε και μένα, Λίαν.
Σ.Τζ, σε δύο λεπτά να
έχεις τελειώσει το παιχνίδι.
Ω, μαμά...
Μάικλ, θες να μείνεις εδώ;
Γιατί αν θες να μείνεις
εδώ αρκετό καιρό...
Πρέπει να σου βρω ένα υπνοδωμάτιο.
Γιατί κοίτα εδώ. Έχουμε χαλάσει
ένα καναπέ 10 χιλιάδων δολαρίων.
Θες να μείνεις εδώ, Μάικλ;
Δεν θέλω να πάω αλλού.
Εντάξει τότε.
- Σ.Τζ, άσε το παιχνίδι.
- Δεν πέρασαν τα δύο λεπτά.
Καληνύχτα, κα Τούι.
Εδώ γράφει τον
αριθμό τηλεφώνου μας,
για περιπτώσεις
επειγόντων στον Μάικλ.
Ο Σων, το έγραψε την
περασμένη εβδομάδα.
Χρειαζόμασταν έναν αριθμό γιατί
αυτός που είχαμε, δεν δούλευε.
Τον αγαπώ αυτό τον άνθρωπο.
Τι είναι αυτό;
Η πολιτεία υπολογίζει την
ικανότητα για καριέρα στην 8 τάξη...
Και ήρθε μαζί με τον φάκελο του.
Τι αναφέρει για τον Μάικλ;
Κοινωνικές σχέση, 30 %...
Ικανότητα μάθησης, 50 %...
Είναι αστείο... Έχει
98 %, σε μια κατηγορία.
Σε ποια;
"Ένστικτο προστασίας".
Λοιπόν, έχεις γραφείο,
συρτάρια, λαμπατέρ, ξυπνητήρι...
Ο Σων λέει ότι οι επαγγελματίες
αθλητές, χρησιμοποιούν
μεγάλο κρεβάτι...
Και σου πήρα ένα τέτοιο...
Αλλά, σου έφτιαξα,
ένα ωραίο δωμάτιο.
Είναι δικό μου;
Μάλιστα, κύριε.
Τι;
Δεν είχα ποτέ ένα δικό μου.
Τι; Υπνοδωμάτιο;
Ένα κρεβάτι.
Λοιπόν, τώρα έχεις ένα.
Εντάξει. Δώσε μου τον
ορισμό της "όσμωσης".
Νομίζω, το ξέρω αυτό...
Είναι όταν το νερό
διαπερνά μια περιοχή.
Αυτό, βασικά, είναι
σωστό. Πολύ καλά Μάικλ.
Ονόμασε τους αντιμαχόμενους
στην μάχη του Βατερλό.
Το ξέρω αυτό, κυρία.
Ο μικροκαμωμένος Ναπολεόν...
ήταν από την μια, και...
- Ο Δούκας από την άλλη.
- Ο Δούκας του Ουέλινγκτον.
Ναι, ήταν κάτι σαν Ρώσος.
Από την Πρωσία...
Με αυτό το μπλουζάκι του ράγκμπι.
Μοιάζεις με την μάγια μέλισσα.
Το Τάκο Μπελ. Το
γωνιακό της KFC. Το Λονγκ
Τζ. Σίλβερ, το άλλο
στο άλλο τετράγωνο...
Έχετε όλα αυτά τα μαγαζιά;
- Έχουμε εκατόν...
- 85...
Γι'αυτό ο κ. Τούι, δεν δουλεύει;
Ει σιγά, δουλεύω
κι όταν δεν δουλεύω.
Τι;
Και τρώτε σε όλα αυτά δωρεάν;
Ότι θες. Είναι φοβερό...
Τι κάνετε τα αποφάγια,
από τα εστιατόρια;
Ορισμένα τα πετούμε, όσα
είναι ήδη μαγειρεμένα.
- Είναι κρίμα...
- Ναι, καλύτερα να τα πουλούσα.
Νομίζω, θα μπορούσες
να τα δώσεις κάπου.
Να το κοιτάξεις μπαμπά.
Εντάξει, θα το κάνω Σ. Τζ...
Γιατί να μην φάμε σε ένα
από τα εστιατόρια σου απόψε;
Απόψε είναι ειδική περίπτωση.
Τι;
Μίλησα με τον προπονητή Κότον...
Και είπε ότι ο Μάικλ, έχει τους
βαθμούς, για να παίξει την ’νοιξη...
...ποδόσφαιρο, τον Μάρτιο.
- Δεν είναι αυτό υπέροχο;
Ει, δικέ μου, θα συντρίψεις κόσμο.
Γεια σας, τι κάνετε;
Υπέροχα, ευχαριστώ.
Θα αγοράσω ένα τετράδιο για
σχέδιο. Τσέκαρε το τραπέζι.
Θα μας βάλουν να καθίσουμε.
Δεν το παίρνεις μετά;
Θα έχουν κλείσει τότε. Έλα Σ. Τζ.
Χρειάζομαι, ένα περιοδικό...
Μάικλ, έλα, έλα!
Κόλινς; Κόλινς!
Κόλινς, έλα ο μπαμπάς
σου περιμένει πολύ, έλα.
Εδώ είμαι.
Το θυμάσαι αυτό;
Μας το διάβασες χίλιες φορές.
"Έτριξε τα τρομερά του δόντια και
έριξε το φοβερό του μουγκρητό".
Εμένα μου άρεσε αυτό.
Ο Φέρντιναντ. και εμένα το ίδιο.
Μάικλ, σου διάβασε ποτέ
η μαμά σου τέτοια βιβλία;
Ήταν ωραία.
Ωραία μπριτζόλα...
- Ευχαριστούμε
- Ευχαριστούμε, μπαμπά.
Πάμε...
Μάικλ; Ποιο ήταν το παιδί
που μίλησες στο εστιατόριο;
Ο Μάρκους.
Ο Μάρκους, δουλεύει εκεί;
Ναι...
Πως τον ξέρεις;
Είναι ο αδερφός μου.
Θα θέλαμε να τον
γνωρίσουμε μια μέρα.
Θα σε πείραζε;
Δεν ξέρω που μένει.
Από πότε έχεις να τον δεις;
Από πολύ μικρό, μάλλον.
Μια φορά και έναν
καιρό στην Ισπανία...
Ζούσε, ένας μικρός ταύρος.
Και τον έλεγαν Φέρντιναντ.
Όλοι οι άλλοι ταύροι,
μπορούσαν να τρέχουν,
να πηδούν και να συγκρούουν
τα κεφάλια τους...
Όχι όμως και ο Φέρντιναντ.
Του άρεσε να είναι ήσυχος
και να μυρίζει τα λουλούδια.
Είχε ένα αγαπημένο σημείο,
κάτω από ένα δένδρο...
Ήταν το αγαπημένο του δένδρο.
Μπορούσε να κάθεται στην σκιά του όλη
μέρα και να μυρίζει τα λουλούδια...
- Καληνύχτα.
Τι;
Γιατί γελάς;
Δεν ξέρω, είμαι απλά ευτυχισμένη.
Πραγματικά ευτυχισμένη.
Έχει να κάνει με τον Μάικλ;
Όχι... όλα έχουν να
κάνουν με τον Μάικλ.
Αυτό είναι καλό.
Ξέρεις τι θα έπρεπε να κάνουμε;
Θα πρέπει να αρχίσουμε να
προσφέρουμε σε παιδιά σαν τον Μάικλ.
Ίσως βρούμε μια
λίστα στο Γουίντγκεϊτ.
Σίγουρα...
- Ίσως το σχολείο θέλει βοήθεια.
- Ναι...
Ο Μάικλ, θα βρει το δρόμο του.
Ακούς τι σου λέω;
Προσπαθώ να επικεντρωθώ,
σε ένα πράγμα...
...την φορά.
Ήξερες ότι μ'αρέσει να αναλαμβάνω
δουλειές, όταν με παντρεύτηκες, έτσι;
- Ναι
- Εντάξει.
Εντάξει, όλοι η οικογένεια
να χαμογελάσει πλατιά.
Ένα, δύο, τρία!
Μάικλ! Έλα και εσύ στην επόμενη.
Έλα! Έλα κάτω!
Έλα μωρέ...
Δεν θα τον βάλω στην
Χριστουγεννιάτικη κάρτα.
Εντάξει, ας μαζευτούμε λίγο...
Πιο κοντά, αυτό είναι...
Πολύ μεγάλα χαμόγελα. Εντάξει...
Ένα, δύο, τρία, πέστε "Ράμπολς"...
"Ράμπολς"!
Καλά Χριστούγεννα από τους: Τούις.
Τα έφερα. Ποιος κερδίζει;
Το Τενεσί.
Με ποιους παίζουν;
Με τους Κλίμσονς.
Η μαμά σου θέλει να χάσουν
άσχετα με ποιους παίζουν;
Ναι, τα έχω με το "γκέτο".
Δεν αντέχει το Τενεσί.
Κόλινς, νόμιζα θα ήσουν
με τους φίλους σου.
Θα μείνω σήμερα εδώ.
Μ'αρέσει αυτό.
Έχει μηνύματα στον τηλεφωνητή,
αλλά δεν τα τσέκαρα.
Εντάξει.
Γεια σας είμαι ο ξάδερφος
σας ο Μπόμπι. Χρόνια Πολλά!
- Κοίτα, έχω λάβει την κάρτα σας...
- Φυσικά...
Και θέλω να ρωτήσω...
Ο Σων, ξέρει ότι έχετε ένα
έγχρωμο παιδί στην κάρτα σας;
Τι;
Φαινόσουν τόσο λεπτή δίπλα του...
Σαν την Τζέσικα Λανγκ
και ο Κινγκ Κονγκ.
Έχει έκπτωση ο Μάικλ στο Τάκο Μπελ;
Γιατί αν έχει, ο Σων
θα χάσει μερικά μαγαζιά.
Είναι καλό παιδί.
Εγώ προτείνω να το
επισημοποιήσεις...
Και να τον υιοθετήσεις.
Θα γίνει 18 σε λίγους μήνες,
οπότε δεν χρειάζεται κηδεμόνα.
Λίαν, νιώθεις ενοχές
που είσαι λευκή;
Τι λέει ο μπαμπάς σου;
Πριν ή μετά που πέθανε;
Ο μπαμπάς μου πέθανε
πριν 5 χρόνια Ελέιν!
Και ήσουν στην κηδεία!
Το θυμάσαι;
Φορούσες Σανέλ, και ένα
απαίσιο μαύρο καπέλο...
Λοιπόν, ακούστε πως έχει...
Δεν ζητώ να επικροτήσετε
τις επιλογές μου.
Εντάξει;
Αλλά, σας ζητώ να τις σεβαστείτε.
Δεν έχετε ιδέα, τι έχει
περάσει αυτό το παιδί.
Και αν αυτή η κουβέντα συνεχίσει...
Μπορώ να βρω εξίσου κοντά στο
σπίτι μου, μια ακριβή σαλάτα.
Λίαν, συγνώμη, δεν
είχαμε πρόθεση...
Όχι, αλήθεια.
Νομίζω, αυτό που
κάνετε είναι σπουδαίο...
Να του ανοίξετε την πόρτα σας,
και να του αλλάξετε την ζωή.
Όχι! Αυτός άλλαξε την δικιά μας.
Είναι καλό για σένα, αλλά
τι γίνεται με την Κόλινς;
Τι εννοείς για την Κόλινς;
Δεν ανησυχείς; Έστω και λίγο;
Εννοώ είναι αγόρι, ένα μεγάλο
μαύρο αγόρι κάτω από την ίδια στέγη.
Ντροπή σου...
Φεύγω...
Να είσαι ειλικρινής
μαζί μου, εντάξει;
Η διαμονή του Μάικλ εδώ,
σε κάνει να νιώθεις άβολα;
Υπάρχουν ηλίθια παιδιά,
ποιος νοιάζεται τι λένε;
Ποια παιδιά;
Στο σχολείο...
Είναι ανώριμα.
Και τι λένε τα ανώριμα παιδιά;
Δεν αξίζει να σου πω.
Και μην ανησυχείς για τον Σ. Τζ...
Του αρέσει να τον προσέχουν.
Τον παρουσιάζει σαν
τον μεγάλο του αδερφό.
Και εσύ;
Είμαι καλά...
Εννοώ, δεν μπορείς να
τον πετάξεις στον δρόμο...
Μπορώ να το κανονίσω διαφορετικά.
- Γεια σου Μάικ.
- Γεια, θέλεις σπρώξιμο;
Ναι!
Γεια σου Μάικλ, πως είσαι;
Πιο ψηλά!
Υπότιτλοι By *andreasgon*
- Που πας;
- Κόλινς;
Μην με κοιτάς έτσι.
Εννοώ, μελετούμε
μαζί και στο σπίτι.
Ξέρεις πόσο ζυγίζουν αυτά;
Αυτό το παιδί θα μας
κάνει όλους διάσημους.
Ηρέμησε Μπερτ.
Είναι ’νοιξη, και δεν
έχει κάνει ακόμη την
πρώτη του προπόνηση.
Όχι, είναι καλός παίχτης.
Ελάτε παιδιά, στις θέσεις σας.
Πάμε!
Μάικλ, γιε μου...
Ακολουθείς το μπλοκ...
Αλλά μετά πρέπει να απωθείς
τους αμυντικούς, εντάξει;
Εντάξει, πάμε.
Πως τα πάει;
Δεν ξέρει τι να κάνει ακόμη.
Μάικλ, γιε μου...
Σπρώξε τους αμυντικούς,
μην τους κουβαλάς.
Όχι! Όχι! Όχι!
Πάμε!
Μπαλόνια! Είναι μπαλόνια!
Παιδιά, μην χαζεύετε τα μπαλόνια.
Πολλά παιδιά στην κατάσταση
του είναι πολύ βίαια...
Και ξεσπούν στο γήπεδο.
Αλλά αυτό το παιδί, δεν
θέλει να χτυπήσει κανέναν.
Είναι ο Φέρντιναντ, ο ταύρος.
Τι;
Τίποτα...
Πίστευα θα γινόταν καλός παίχτης.
Δεν το πιστεύω, έβαλα τα δυνατά
μου για να τον πάρω στο σχολείο.
Νόμιζα, είπες ήταν το
Χριστιανικό σου καθήκον.
Κοίτα Μπερτ, δεν έχει παίξει ξανά.
Και δεν θα παίξει το Φθινόπωρο,
αν δεν δείξει κάτι παραπάνω.
Ποιος νομίζει είναι
ο Μπερτ Μπράιαν;
Απίστευτο!
Θεέ μου, δίνε μου υπομονή!
Αυτή είναι η καλοκαιρινή
σου εκπαίδευση.
Εδώ λέει, πρώτα να κάνεις
προθέρμανση και να χαλαρώσεις.
Ξεκίνα, χαλάρωσε!
- Χαλάρωσες;
- Μμμ.
Εντάξει.
Το επόμενο λέει, 5 γύρους
με τεντώματα στα πόδια σου.
Πάμε σπίτι να παίξουμε,
κανένα video-game.
Κοίτα, όλοι στο
Γουίνγκεϊτ, περιμένουμε
ότι θα γίνεις αστέρας
του ποδοσφαίρου.
Δεν θα τους απογοητεύσεις, έτσι;
Δεν ξέρω...
Τι θα κάνεις για την
μαμά και τον μπαμπά;
Γιατί καθώς ξέρεις
όλοι είμαστε αθλητές.
Ο μπαμπάς ήταν αστέρας
του ποδοσφαίρου...
Η Κόλινς, παίζει βόλεϊ,
και ακολουθεί τα αχνάρια...
Και εγώ, καλά ξέρεις τα κάνω όλα...
Και η μαμά... ήταν μαζορέτα, που δεν
μετρά, αλλά μην πεις ότι σου το είπα.
Εντάξει;
- Εντάξει.
- Εντάξει!
50, 51, 52, 53,
Πάμε, πάμε, πάμε!
Από εδώ, από εδώ!
Ψηλά, ψηλά, μωρό μου,
πέτα σαν τον άνεμο!
Τρέξε, Μάικλ, τρέξε!
48... 49... 400.
Περπάτα, περπάτα!
Ξεκίνα, έλα, έλα τρέξε!
Έλα, σήκω Μάικλ!
Κα Τούι...
Ακούω "Κα Τούι", και νομίζω
ότι με φωνάζει η πεθερά μου...
Να με λες, Λίαν,
μαμά, ή ότι άλλο θες.
Μπορείς να με βοηθήσεις σε κάτι;
Τι;
Στο δίπλωμα οδήγησης.
Γιατί χρειάζεσαι δίπλωμα
οδήγησης; Δεν έχεις αμάξι...
Μάικλ; Γιατί θες δίπλωμα οδήγησης;
Κάτι να μεταφέρω... Με το
όνομα μου γραμμένο πάνω του.
Δεν υπάρχει Μάικλ Ορ, στο
σύστημα. ’λλο όνομα ίσως;
Κοιτάξτε, θα σας
υπογράψω ότι μένει σε μας,
θα πληρώσω την ασφάλεια
και ότι άλλο χρειαστεί.
Εντάξει;
Τι θα χρειαστεί;
- Τι θα κάνεις;
- Με άκουσες...
- Δεν πρέπει να μιλήσουμε γι'αυτό;
- Τώρα τι κάνουμε;
Μην νομίζεις ότι το κάνω
πίσω απ'την πλάτη σου...
Ξέρω ότι έδωσες το τηλέφωνο
μας, στο σχολείο για τον Μάικλ.
Υπάρχει τεράστια διαφορά στο να
πληρώσεις ένα σπασμένο χέρι...
απ'το να είσαι νομικά
υπεύθυνη για κάποιον.
Εννοώ, κάποιον που
ξέρουμε ελάχιστα.
Αυτό είναι άλλο θέμα. Πρέπει
να μάθουμε για το παρελθόν του.
Δεν θα πει γι'αυτό.
Είναι σαν κρεμμύδι,
που βγάζεις, ένα φύλλο την φορά.
Όχι αν χρησιμοποιήσεις μαχαίρι...
Τι θα έλεγες να τον
πάμε σε παιδοψυχολόγο;
- Πιστεύεις ότι ο Μπιγκ Μάικλ...
- Μάικλ τον λένε.
Πιστεύεις ο Μάικλ, θα
ξαπλώσει σε ένα καναπέ
και θα μιλήσει για
τα παιδικά του χρόνια,
σαν τον Γούντι
’λλεν, ή κάποιον άλλο;
Εννοώ, ο Μάικλ έχει
το χάρισμα να ξεχνάει.
Δεν τον ενδιαφέρει καν,
τι έγινε στο παρελθόν.
- Έχεις δίκιο!
- Ορίστε;
"Έχεις δίκιο"; Πρώτη φορά
που λες αυτές τις λέξεις.
Όπως να πω, "ξύδι"...
Υποσχέσου μου ότι θα το
σκεφτείς τουλάχιστον...
Εντάξει.
Εντάξει, θα το σκεφτείς, ή
εντάξει θα πρέπει να το κάνουμε;
Υπάρχει καμιά διαφορά;
Πες στον Ρόντνι, να μου κρατήσει
την σιφονιέρα, και θα περάσω σε λίγο.
Δεν... Θα σε καλέσω μετά, γεια.
Με συγχωρείτε.
Δεν παίρνω την σειρά
σας, μια ερώτηση μόνο...
Θα σας πω κάτι... Καθόμαστε
εδώ πάνω από μία ώρα...
Και όπως βλέπω, ή
χαζεύετε ή πίνετε καφέδες.
Ποιος είναι ο υπεύθυνος εδώ;
Το φαντάστηκα, πρέπει να σου πω.
Μάλλον... Πως μπορώ να βοηθήσω;
Αυτός ήταν πρώτος.
Δεν πειράζει, θέλω
να τ'ακούσω αυτό.
- Κι εγώ!
- Δεν μ'αρέσει ο τρόπος σας.
Κυρία μου! Ή θα μου
πείτε τι θέλετε...
Ή, θα φροντίσω, να
περιμένετε εδώ όλη τη μέρα!
Λοιπόν, πως μπορώ να βοηθήσω;
Θέλω να γίνω Νομικά Υπεύθυνη...
Ο Θεός, να βοηθήσει το παιδί!
Υπάρχουν λίγα για τον Μάικλ. Τα πε-
ρισσότερα λείπουν από τον φάκελο του.
Τι υπάρχει εκεί;
Σημειώματα από κάποιες περιπτώσεις.
Αυτό λέει για την περίπτωση
της αφαίρεσης της επιμέλειας
του Μάικλ, από την Ντενίς
Ορ, όταν ήταν 7 ετών.
Και χωρίστηκαν τα παιδιά,
αλλά δεν είναι το χειρότερο.
Που μένει αυτή;
Η μητέρα του;
Δεν ξέρουμε. Αν την
βρεις, θα έχουμε ένα
σωρό φακέλους να
συμπληρώσουμε σ'αυτήν.
Πόσα παιδιά έχει;
Μια ντουζίνα, ίσως.
Ίσως περισσότερα, με τα ναρκωτικά
που παίρνει ούτε αυτή θα θυμάται.
Μπορώ να δω;
Λοιπόν, δεν χρειαζόμαστε
την άδεια της, έτσι;
Όχι. Ο Μάικλ, είναι στην
επιμέλεια του κράτους.
Απλά, κάντε την αίτηση, και
θα την υπογράψει ο Δικαστής.
Λοιπόν, απλά θέλετε
να τον ξεφορτωθείτε...
Χωρίς να το γνωρίζει η μάνα του.
Κυρία Ορ;
Γεια σας. Είστε η κα Ορ;
Είστε από την πολιτεία;
Όχι...
Με λένε Λίαν Τούι...
Και ο γιος σας ο Μάικλ...
μένει μαζί μου...
...και με την οικογένεια μου.
Τι κάνει το αγόρι μου;
Πως τα περνά ο Μάικλ;
Μια χαρά τα πάει.
Μήπως... Έχω λίγο
κρασί στην κουζίνα...
Όχι, όχι, ευχαριστώ.
Πότε ήταν η τελευταία
φορά που είδατε τον Μάικλ;
Δεν ξέρω...
Πόσα ψυχοπαίδια έχετε;
Δεν τον έχουμε υιοθετήσει,
απλά τον βοηθούμε.
Μένει, χωρίς να πληρώνει κάτι;
Όχι, όχι...
Και τον ταΐζετε,
του παίρνετε ρούχα...
Λοιπόν, όταν βρούμε το νούμερο του.
Είστε μια καλή Χριστιανή!
Προσπαθώ, να είμαι...
Είναι καλό αυτό που κάνετε, αλλά...
Μην ξαφνιαστείτε, αν ξυπνήσετε
μια μέρα και αυτός έχει φύγει.
Τι εννοείτε;
Είναι "δρομέας"...
Έτσι τον είπαν στην πολιτεία,
όταν τον πήραν από μένα.
Σε όποια ανάδοχη οικογένεια
και να τον έστειλαν...
Γλιστρούσε απ'το παράθυρο
και γύριζε σε μένα.
Όπου και να ήμουν.
Ερχόταν να με δει
και να με φροντίσει...
Έχω κάποια προβλήματα υγείας.
Κα Ορ. Γεννήθηκε ο
Μάικλ, με άλλο όνομα;
Πρόκτορ. Αυτό ήταν το
επίθετο του μπαμπά του.
Που μένει;
Δεν τον έχω δει,
από τότε που έφυγε.
Πότε έγινε αυτό;
Μια εβδομάδα μετά
που γέννησα τον Μάικλ.
Έχεις πιστοποιητικό
γέννησης του Μάικλ;
Δεν πειράζει, θα το βρω...
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam]
Θα είστε πάντα η μαμά του.
Θέλετε να τον δείτε;
Όχι... όχι, έτσι που είμαι τώρα.
Είναι Ουίλιαμς.
Το επίθετο του ήταν Ουίλιαμς.
Δεν θυμάμαι ούτε πως
έμοιαζε ο πατέρας του.
Μάικλ, θέλουμε να
σε ρωτήσουμε, κάτι.
Τι;
Λοιπόν, Λίαν, και εγώ...
Λοιπόν...
Θέλουμε να σε υιοθετήσουμε.
Τι σημαίνει αυτό;
Αυτό που σημαίνει είναι
ότι θέλουμε να ξέρουμε...
Αν θέλεις να γίνεις μέλος
αυτής της οικογένειας.
Νόμιζα, ότι ήμουν ήδη.
Λοιπόν, εντάξει τότε.
Κοίτα εδώ!
Δυο βήματα ακόμη...
- Πρόσεχε το μεγάλο σου πόδι.
- Ένα ακόμη...
Βγάλε το μαντήλι.
Αυτό ήθελες, έτσι;
Ορίστε!
Έλα, πήγαινε το μια βόλτα, έλα.
- Να πάω και εγώ;
- Ναι, Μάικλ, πρόσεχε.
Ναι!
Φορτηγό ήθελε;
Ο Μάικλ νομίζει ότι
είναι "λευκός ρατσιστής".
Εντάξει, ας πούμε ότι είσαι
η κέτσαπ, εδώ αριστερά.
Το πρώτο μέρος
είναι απλό, "Γκαπ"...
Απλώς, σημαίνει ότι
μπλοκάρεις αυτούς εδώ...
Ή αυτούς στο εσωτερικό.
Αν δεν σε καλύπτει αμυντικός.
Λοιπόν, εγώ θα τρέξω και εσύ
δείξε μου τι πρέπει να κάνεις.
Έτοιμο; Πάμε!
Μπλοκάρεις αυτόν...
Χτυπάς αυτόν και αυτόν...
Και παίρνουμε την μπάλα,
τρέχει ο επιθετικός και γκολ!
Τι τρέχει εδώ;
Μόλις βάλαμε γκολ.
Κοιτάζουμε τους κανόνες... Ο
Μάικλ, δεν είναι τιμωρημένος.
Όταν τελειώσετε, βάλτε τους
παίχτες πίσω στα μπαχαρικά.
- Ευχαριστώ.
- Κανένα πρόβλημα.
Μαμά, σε περιμέναμε...
Κυκλοφόρησε το νέο "Μάντεν",
και θέλουμε να το αγοράσουμε.
Δεν μπορώ, έχω
συνάντηση σε 10 λεπτά...
Αλλά, αυτό ξέρει να οδηγεί!
Θα με πάει αυτός.
Ω, ναι, γουστάρω...
- Τι ξέρεις εσύ;
- Ξέρω καλά γι'αυτά...
- Δείξε μου...
- Εντάξει, θα σου δείξω...
Εγώ θα αρχίσω και εσύ μ'ακολουθείς.
- Έτοιμος;
- Ναι!
Αυτό δεν είναι χαλί "Ούσακ",
40 χιλιάδων δολαρίων.
Είσαι τρελή Λίαν!
Στην μπορντούρα,
έχει άλλες διαστάσεις.
Θα σου δώσουμε το πολύ 17, εντάξει;
Παρακαλώ;
Περιμένετε, κυρία.
Δεν επιτρέπετε...
Είναι τα παιδιά μου...
- Λυπάμαι! Λυπάμαι!
- Μάικλ!
- Μάικλ; Είσαι καλά;
- Είμαι καλά. Βοήθησε το Σ. Τζ...
Λυπάμαι! Λυπάμαι!
Συγνώμη, κυρία...
Σ. Τζ! Μ'ακούς;
- Μαμά;
- Ναι, μωρό μου...
Νομίζεις ότι το αίμα θα
βγει απ'το μπλουζάκι μου;
Ναι, έτσι νομίζω...
Κυρία μου, ο σάκος ανοίγει
με ταχύτητα 200 μίλια την ώρα.
Ο γιος σου είναι μικρός
για να κάθετε μπροστά.
Αλλά, είναι καλά, έτσι;
Τέτοιο άνοιγμα προκαλεί κακώσεις.
Κανονικά, με το μέγεθος
του γιου σας θα είχε
διαλυμένο πρόσωπο, σπάσιμο
αυχένα, ή και χειρότερα.
Είναι σαν να άνοιξε ο
σάκος σε άλλη κατεύθυνση...
Νομίζω, είναι πολύ σπάνιο...
Αλλά, είναι πολύ-πολύ τυχερός.
Ναι, πήρα την ασφάλεια, όλα καλά.
Είναι όλοι καλά! Θα σε πάρω μετά.
Σ'αφήνω, γεια.
Ο Σ. Τζ, είναι μια χαρά.
Ναι! Μάλιστα, του αρέσει η
προσοχή που του δείχνουν εκεί πέρα.
Μάικλ, θα μπορούσε να συμβεί
στον καθένα, δεν φταις εσύ.
Γλυκέ μου, κοίτα με.
Μάικλ, τι έπαθε το χέρι σου;
Τον σταμάτησα...
Ορ! Έχεις τα κιλά
σου πάνω στον Κόλινς,
και τον αφήνεις να
μπει στην περιοχή μας;
Κράτησε την άμυνα, μπλόκαρε τους.
Τι κάνεις με την κάμερα;
Ο Μάικλ, πάει καλύτερα όταν
βλέπει τι έπρεπε να κάνει.
- "Κράτημα"! Στον αριστερό τακλ.
- Μάικλ, έλα...
Ορ! Έλα εδώ παιδί μου.
Εδώ πιάνεις μόνο...
στήθος, κατάλαβες;
Κοίτα με παιδί μου!
Αν πιάνεις εδώ ή εδώ, θα μας
βγάλουν σημαία, κι εγώ θα τσαντιστώ!
Με άκουσες;
Εντάξει! Πάμε!
Μωρό μου, πρόσεχε τα
πράγματα μου, εντάξει;
Εντάξει.
Τουλάχιστον θα φαίνεται
όταν βγει απ'το λεωφορείο...
Θα τρομάξουν, μέχρι να καταλάβουν
ότι είναι σαν λουκουμάκι.
Είναι σαν να παίζει ο
Ταρζάν στο ρόλο της Τζέιν.
Δώσε μου ένα λεπτό Μπερτ!
Κάνουμε προπόνηση Λίαν!
Θα με ευχαριστήσεις μετά!
Έλα!
Μάικλ!
Θυμάσαι όταν πήγαμε σε αυτό το
μέρος, να πάρουμε τα ρούχα σου;
Και εγώ φοβόμουν, αλλά εσύ είπες
θα με προσέχεις, το θυμάσαι αυτό;
Μάλιστα, κυρία.
Και αν κάποιος μου την έπεφτε,
θα τον σταματούσες, έτσι;
Όταν συγκρούστηκες με τον
Σ. Τζ, τι έκανες στον σάκο;
- Τον σταμάτησα...
- Τον σταμάτησες!
Εσύ τον σταμάτησες!
Αυτή η ομάδα είναι η
οικογένεια σου, και πρέπει
να την προστατέψεις
απ'αυτούς τους τύπους.
Εντάξει;
’κουσε...
Ο Τόνι είναι ο
αμυντικός σου, εντάξει;
Πρέπει να τον προστατέψεις. Όταν
τον βλέπεις θα σκέφτεσαι εμένα.
Όπως έχεις εμένα θα έχεις κι αυτόν.
Εντάξει; Έλα, πίσω.
Ο Ομαλούμπα είναι η ουρά σου.
Θα τον προσέχεις
όπως τον Σ. Τζ, και
δεν θα αφήσεις να
τον πληγώσει κανείς.
Με κατάλαβες;
Εντάξει. ’με πίσω!
Κατάλαβες;
Και την Κόλινς, ή τον Κ. Τούι;
Καλά, μπορεί να είναι κι αυτοί...
Θα προστατέψεις την οικογένεια Μάικλ;
Μάλιστα, κυρία!
Καλό παιδί... Διασκέδασε το τώρα.
Με τις φωνές δεν
κάνεις τίποτα, Μπερτ!
Δεν εμπιστεύεται τους άνδρες.
Με όσα θυμάται, εξαφανίζονται
όταν τους χρειάζεσαι.
Θα παίξουμε;
Σ. Τζ, πρέπει να το πάρεις αυτό.
Εντάξει.
Εντάξει, Μάικλ. Πάμε!
Ναι, Μάικλ.
Μπράβο!
Εντάξει. Τι του είπες;
Πρέπει να ξέρεις τους
παίχτες σου, Μπερτ.
Πήρε 99 %, στο
"αίσθημα προστασίας".
Σου είπα θα με ευχαριστήσεις μετά.
Τώρα είναι το "μετά", Μπερτ!
Δεν ήρθαν πολλοί να
ενισχύσουν την τοπική ομάδα.
Έχεις δει τόσους λευκούς
μαζεμένους σε ένα μέρος;
Με τίποτα!
Ει, Κρούσαντερς,
ετοιμαστείτε να σας σκίσουμε.
Θα τους πληρώσουμε στο γήπεδο.
Περιμένετε! Ακούστε!
Μην τους αφήσετε να σας
πάρουν στην έδρα σας.
Έτοιμοι; Πάμε λοιπόν!
Γαμώτο, δεν είναι δίκαιο! Έχουν
μια μαύρη αρκούδα. Τσίρκο είναι;
Μπροστά τα μάτια, Σ.
Τζ. Ήρεμα, ήρεμα... Πάμε!
Εντάξει, καλή αρχή...
Ελάτε, πάμε!
Ει, κοιτάξτε τι έχουμε, εδώ.
Θα σε κυνηγήσω.
Μην τον αφήνεις, έλα παιδί μου!
Κοίτα τίνος τον κώλο θα κλοτσάω.
Όλο το βράδυ κωλαρά, όλο το βράδυ.
Θα σου την φέρνω όλο το βράδυ.
Είναι ο γιος μου!
- Προσπάθησε Μάικλ.
- Εντάξει, πάμε.
Δεύτερος γύρος μωρό μου. Δεύτερος.
Αλλάξτε, πάμε, πάμε!
Ορ! Μην τους αφήνεις να περνούν!
- Χρησιμοποίησε τα χέρια σου!
- Τι κάνει ο Μπερτ; Τίποτα!
Ει, χοντρέ, θα στην κάνω όλη νύχτα!
Σταμάτα τον! Όχι!
Πως πέρασε ξανά;
Που πάει το αγόρι;
Μείνε εκτός. Αυτό
είναι το γήπεδο μου!
66, πήγαινε πίσω στην θέση σου!
Μπερτ! Ηρέμησε! Μπερτ!
Παρακαλώ;
Αρκετά Μπερτ με τα κόλπα!
’σε τους να παίξουν!
Παίξτε μπάλα, παίξτε!
Μου έκλεισε το τηλέφωνο!
- Δεν θα έχει σήμα.
- Έχει σήμα...
Αυτό είναι το αγόρι μου ο Τζίμι!
Το 66! Γάμησε τον τον χοντρό!
Ει, φαφλατά!
Βούλωσε το, μην έρθω
και σου το βουλώσω εγώ!
Είπες... ήρεμα.
Ξέρεις κάτι Σ. Τζ; Κοίτα μπροστά
σου! Τράβα με την κάμερα. Έλα!
Εντάξει, εντάξει, επιστρέψαμε...
Τους ξέφυγε!
Τι σκατά έγινε;
Θα κάνεις τίποτα; Μόλις τον
χτύπησε στο κεφάλι, και τον έβρισε.
Ευχαριστώ!
Αντιαθλητική συμπεριφορά
του Γουίνγκεϊτ! 15 γιάρδες!
- Τι;
- Σκασμός, θα φας άλλες 15.
Αυτός ο νεαρός παίζει
στην ομάδα μου...
Στην ομάδα μου!
Και τον υπερασπίζομαι
σαν να είναι γιος μου...
Από εσένα, ή άλλο
ρατσιστή, κωλόπαιδο!
Μην ανησυχείς
προπονητή, σε καλύπτω!
Έλα γιε μου, έλα.
- Δοκιμάστε το σύστημα "Γκαπ"!
- Το "Γκαπ";
- Το "Γκαπ"!
- Εντάξει!
Ο προπονητής δεν είναι εδώ
να σε προστατέψει τώρα, έτσι;
Η ομάδα είναι η
οικογένεια σου Μάικλ!
Πάμε!
Ει, μήπως είδατε το 74;
Λοιπόν, αυτός είναι ο γιος μου!
Καλά τα πήγες, αδερφέ!
Τι είναι πάλι; Τον κρατούσε;
Όχι!
- Χτύπησε μετά το σφύριγμα;
- Δεν το πιστεύω.
Τότε γιατί έριξες την σημαία;
Δεν ξέρω... υπερβολικό μπλοκάρισμα.
Με δουλεύετε;
Συγνώμη, προπονητή.
Σταμάτησα όταν σφύριξε.
Που τον πήγαινες Μάικλ;
Στο λεωφορείο, να πάει σπίτι του.
Μπράβο αγόρι μου! Πάνω
τους, πάνω τους, Κρουσάντερς!
Ναι!
Εντάξει, πάμε!
Μείνε!
ΜΑΙΚΛ ΟΡ Ο ΕΞΟΛΟΘΡΕΥΤΗΣ
Γραφείο Τομ Λίμινγκ,
παρακαλώ περιμένετε.
Ο προπονητής Σάβαν θέλει
την μηνιαία αναφορά.
Πιστεύει αν την πάρει μια μέρα νω-
ρίτερα θα δίνει προβάδισμα στην LSU;
Συμπλήρωσες όλα τα κενά
στο Army All Star Game;
Ναι, γιατί;
Μάλλον θα ήθελες
να βάλεις ακόμη ένα.
Είδατε τι σας έλεγα;
Τον θέλω, τον θέλω πολύ!
Ωραία κλωτσιά
Κόλινς, αυτή την φορά.
Τι διάολο...
Συνεχίστε την προπόνηση,
ψηλά το δάκτυλο του ποδιού.
Σκατά! Ο Φούλμερ είναι εδώ!
Μάλλον πάω σπίτι μου.
Γεια σας παιδιά, πως πάει; Καλά;
Ήρθα από το Κόνξιλ, για
να δω με τα μάτια μου.
Εγώ ήρθα απ'το
Κλίμσον, 9 ώρες δρόμο!
Προπονητή Φούλμερ,
είναι τιμή μου...
Προπονητή Κότον,
παρακολουθώ το πρόγραμμα σου.
Κάνεις καλή δουλειά εδώ. Θα
ανέβεις κατηγορία σύντομα.
Ξέρεις, κάνουμε ότι μπορούμε...
Είναι αυτός ο Μάικλ Ο'Χέρ;
Τον λένε Ορ... Ορ...
σαν κουπί στην βάρκα.
Είναι εύκολο να τον
δούμε να αγωνίζεται;
Όλοι οι προπονητές
θα το εκτιμούσαν.
Μάλιστα, κύριε.
Παιδιά!
Επίδειξη. Μπιγκ Μάικλ εναντίον Τζέι
Κόλινς. Βάλτε τα δυνατά σας, εδώ.
Πάμε, ελάτε, ελάτε.
- Ευχαριστώ...
- Που πας προπονητή;
Πίσω στην Ν. Καρολίνα.
Πες του Μάικλ, όταν
πάρει τους βαθμούς του...
- ... ο Κλίμσον τον θέλει.
- Καλή τύχη Μπραντ.
Προπονητή, έκανες καλή
δουλειά με τον πιτσιρικά.
Ήταν ήδη καλώς όταν ήρθε, αλλά
τον προπόνησα και εγώ λίγο.
Γεια σου, μαμά...
Ήξερες ότι, για να μπεις στην πρώτη
κατηγορία των Σχολικών Αγώνων...
ο Μάικλ πρέπει να
έχει 2.5 μέσο όρο;
Αλήθεια;
Η αξιολόγηση του
είναι χαμηλή, και δεν
βλέπω να βελτιώνεται
αν την ξανακάνει.
Εδώ είναι.
- Τι μέσο όρο έχει τώρα;
- 1,76...
Δεν είναι άσχημα, αν
δούμε πως ξεκίνησε...
Πρέπει να παίρνει
Α, από εδώ και πέρα.
Μιλάω σοβαρά...
Ακόμη και Α
-, δεν είναι αρκετό.
Ας πάει σε τζούνιορ κολέγιο.
Τα περισσότερα παιδιά τα παρατούν
στα Τζούνιορ, τον πρώτο χρόνο.
Και η αίτηση του στα επαγγελματικά
κολέγια θα πεταχτεί απ'το παράθυρο.
Επαγγελματικό; Μη μου πεις
ότι τον ζήτησαν τέτοια κολέγια.
Μάικλ, είμαι ο Σάβον προπονητής στο
κολέγιο LSU, να
έρθεις εδώ αν θέλεις...
Κρέιντι, προπονητής στην Ν.
Καρολίνα, παίρνω να σου πω...
Ενδιαφερόμαστε να έρθει
ο Μάικλ να μας επισκεφτεί.
- Ο Φιλ Φούλμερ, απ'το Τένεσι;
- Και υπάρχουν άλλα 20 ακόμη.
Και αυτά εδώ, σύνολο 50!
Τον ζήτησαν από το Ολ Μις;
Δεν ζητούν νέους, μέχρι να
αναλάβει ο νέος προπονητής.
Δεν έχουν σημασία, αν δεν τα
καταφέρει ο Μάικλ στους βαθμούς του.
Τι θα κάνουμε;
Ξέρω είχατε κάνει αίτηση
να διδάξετε στο Γουίνγκεϊτ.
Δεν ήμουν αρκετά
θρησκόληπτη γι'αυτούς.
Μ'αρέσουν τα πνευματικά
κα Τούι, αλλά...
Έχω κάποιες ας πούμε...
...αμφιβολίες.
Εκτιμώ την ειλικρίνεια σας κα Σου.
Ποια είναι η κατάσταση του Μάικλ;
Πρέπει να τα πάει
καλύτερα στο σχολείο.
Προφανώς. Και γιατί;
Θα μπει στους Σχολικούς Αγώνες,
αν... ανέβουν οι βαθμοί του.
Σκέφτεται το Ολ Μις;
Το καλό που του θέλω...
Θα μου άρεσε να τον αναλάβω.
Πότε θέλετε να αρχίσετε;
Κα Τούι, πρέπει να
ξέρετε κάτι για μένα...
Συνήθως, δεν το λέω
σε πολλούς αλλά...
Πρέπει να το ξέρετε
πριν με προσλάβετε.
Τι είναι;
Υποστηρίζω τους Δημοκράτες.
Εντάξει...
Δεν το καταλαβαίνω.
Ακόμη... Δεν το
καταλαβαίνεις προς το παρόν.
Πόσο μεγάλο είναι
το κεφάλι σου Μάικλ;
Μεγάλο!
Και τι έχει μέσα;
- Μυαλό.
- Ένα μυαλό...
Γεμάτο με γνώσεις σαν το
δωμάτιο με τους χάρτες.
Και με συντομεύσεις για να
καταλαβαίνουμε τα πράγματα.
Θα μάθεις, Μάικλ Ορ...
Γιατί θα σε βοηθήσω να
χρησιμοποιείς τους χάρτες...
και να φτάσεις στον
προορισμό σου, όπως ο
Σάγκαουιλ που βοήθησε
τον Λούις και Κλαρκ.
Ο Σάγκαουιλ;
Θα φτάσουμε και σ'αυτό, και τα
ιστορικά βιβλία έχουν λάθη...
Να ξέρεις ότι, θα σε οδηγήσω εκεί!
Με πιστεύεις;
Με εμπιστεύεσαι Μάικλ;
Ναι, κα Σου!
Προσπάθησε ξανά!
Ποιο είναι το επόμενο;
Διάβασε μου το.
Λέει, πρώτα πρέπει να βρούμε
την σταθερά του αριθμού...
Που είναι η σταθερά;
Καλώς!
Κατάλαβες;
Που να φανταζόμασταν
ότι θα είχαμε ένα
μαύρο γιο, πριν
γνωρίσουμε ένα Δημοκράτη;
Το κουδούνι!
Πάω εγώ.
Προπονητή, καλώς ήρθες, Σων Τούι.
Σων, είμαι ο Σάβον, χάρηκα...
- Χάρηκα!
...που είχα την ευκαιρία
να έρθω σπίτι σας.
- Η κόρη μου Κόλινς...
- Χάρηκα πολύ.
- Και εσείς η Λίαν;
- Εγώ είμαι κ. Σάβον.
Χάρηκα, να με λέτε Νικ.
Ωραίο σπίτι. Μ'αρέσει η διακόσμηση.
Ω, ευχαριστώ!
Μάλλον έχετε καλό γούστο.
Εκτιμούμε την ποιότητα, και την
αναγνωρίζουμε όταν την δούμε.
Μάικλ, έλα να χαιρετήσεις...
- Γεια σου Μάικλ. Νικ Σάβον. Χάρηκα.
- Χάρηκα.
- Και εσύ είσαι ο Σ. Τζ...
- Ναι, εγώ είμαι.
Μάικλ, πηγαίνετε με τον
Νικ στο σαλόνι να μιλήσετε.
Να έρθει και ο Σ. Τζ;
Σίγουρα, σας θέλουμε
και τους δύο σας.
Εντάξει.
Τον βρίσκω υπερβολικά όμορφο!
Σ'ακούω Λίαν!
Ναι, το ξέρω...
Λοιπόν, Μάικ, θα χαρούμε
να σε έχουμε στο LSU...
Έχουμε καλές προϋποθέσεις,
και θα έχεις την ευκαιρία...
να γίνεις επιτυχημένος σαν άτομο...
σαν φοιτητής, και
επίσης την ευκαιρία...
να λάβεις μέρος στο
Εθνικό Πρωτάθλημα του LSU.
Λοιπόν, τι λες; Θα
έρθεις να μας επισκεφτείς;
- Έχω μια ερώτηση.
- Σίγουρα...
Ο αδερφός μου κι εγώ
είμαστε πολύ δεμένοι.
Και φοβάμαι, αν πάει στο σχολείο
δεν θα μπορώ να τον βλέπω.
- Οπότε...
- Συνέχισε...
Διερωτώμαι αν θα μπορώ
να έχω πρόσβαση σ'αυτόν.
Λοιπόν, Σ. Τζ, θα έχεις
ελεύθερη πρόσβαση στον Μάικλ...
Αλλά, και στο πρώτο
του αγώνα, στο στάδιο...
θα θέλαμε να οδηγήσεις εσύ
την ομάδα από τα αποδυτήρια.
Πως σου φαίνεται αυτό;
Καλό μ'ακούγεται.
Περάστε μέσα.
Γεια σας, είμαι από το
Παν/μιο της Ν. Καρολίνας.
Λίαν Τούι, χάρηκα, περάστε. Μάικλ;
Γεια σας, είμαι ο Τόμι
Τόμπερβιλ, από το Παν/μιο...
Λίαν Τούι, χάρηκα, περάστε. Μάικλ;
Γεια σας, είμαι ο Χιούστον
Νατ, από το ’ρκανσο...
Λίαν Τούι, χάρηκα...
- Τι κάνετε...
- Μάικλ;
Έλα, το ξέρεις αυτό...
Είναι λογικό!
Σου εγγυώμαι, αν έρθεις στο
Παν/μιο, της Ν. Καρολίνας...
θα είναι η καλύτερη
απόφαση που θα έχεις πάρει.
Σε θέλουμε, σε χρειαζόμαστε
αλλά και εσύ μας χρειάζεσαι...
Το Νόξβιλ, είναι
ωραίο μέρος να ζεις...
Υπάρχουν Λιοντάρια, Τίγρεις,
Αράχνες, αλλά μόνο μια Ρέιζερμπακ...
...στον κόσμο.
Και όχι μόνο αυτό, αλλά θα
δείχνεις υπέροχα στο παιχνίδι.
Τι έχετε για μένα;
Θα σου δώσω ελευθέρα είσοδο,
και σε όλη την οικογένεια.
Δηλαδή, αυτή είναι η
καλύτερη σας προσφορά;
Σ. Τζ, μου θυμίσεις τον
εαυτό μου όταν ήμουν παιδί.
Προπονητή, δώσε μου, να σου δώσω!
Θα σου δώσω τρία
καπέλα, με τρεις κορυφές.
Τι θα μου δώσεις Φιλ;
Σ. Τζ, το σκεφτόμουν καιρό αυτό
και αυτό που θα είναι σπουδαίο
και για τους δύο σας είναι
να περπατήσετε χέρι χέρι στο Στάδιο
στον πρώτο αγώνα, και θα
στρίψουμε το νόμισμα μαζί.
Πως σου φαίνεται αυτό;
Προπονητή, μπορώ να
κάνω δουλειά με σένα.
Ευχαρίστησης μου, Σ.
Τζ, σίγουρα, φίλε...
ΟΙ ΚΡΟΥΣΑΝΤΕΡΣ ΚΕΡΔΙΣΑΝ ΣΤΟ
ΤΟΠΙΚΟ ΣΧΟΛΙΚΟ ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑ
Συγχαρητήρια για την πρόσληψη
σου στο Ολ, προπονητή.
Ευχαριστώ, το Ολ Μις,
ήταν το όνειρο μου.
Προπονητή, ήρθες κάπως αργά, αλλά θα
σου δώσω μερικές συμβουλές, εντάξει;
Μάλιστα.
Αποκλείσαμε την LSU, και ο
Σάβαν θα αναλάβει στο NFL...
Δεν θα σου πω ποιος,
αλλά κάποιος τον
πήγε σε μπαράκι στην
πρώτη του επίσκεψη...
- Αυτό είναι τρομερό.
- Σίγουρα.
Είχε πονοκέφαλο μια
εβδομάδα, λοιπόν...
Όταν έρθει να σας επισκεφτεί, θέλω
να τον ταΐζετε Ιταλική κουζίνα...
Του αρέσει ο Φραπουτσίνο και
θα τον πάτε σε κινηματογράφο.
Να μην δει τον Τζίκσω,
θα καλύψει τα μάτια του.
Και να είναι στο κρεβάτι
του στις 10 το βράδυ.
- Καταλάβατε;
- Ναι, κυρία μου.
- Εντάξει
- Τι θα γίνει με το Τένεσι;
Μου ραγίζει την καρδιά,
ακόμη προσπαθούν...
Ο Φούμερ, πρόσφερε μια
καλή συμφωνία στον Σ. Τζ.
Ακούω το παιδί, είναι
άσσος στις διαπραγματεύσεις.
Μοιάζει του μπαμπά του.
Έτοιμος;
- Ας το κάνουμε!
- Εντάξει.
Μάικ, αν σου αρέσει το BBQ
θα βρεις το καλύτερο που
έχεις φάει στην ζωή σου.
Είναι ωραίο μέρος με καλό φαΐ
και θα περάσεις καλά
στην ομάδα, στο υπόσχομαι.
Και για σένα Σ.
Τζ, άκου τι θα κάνω.
Στο Ολ Μις, έχουμε το φαν
κλαμπ, δίπλα στο γήπεδο.
Σε κάθε παιχνίδι περνάμε από
εκεί, και είναι χιλιάδες κόσμος.
Το έχουμε κάνει έθιμο.
Και εγώ είμαι μπροστά.
Το έχω δει χιλιάδες φορές...
Το έχεις δει από την πρώτη σειρά;
Του χρόνου εσύ και εγώ,
να οδηγήσουμε την ομάδα.
Το Τένεσι μου το πρόσφερε
ήδη και να στρίψω το νόμισμα.
Θα πετάξεις την μπάλα
στην μικρή περιοχή.
Αποφάσισες Μάικλ;
Όχι, κα Σου.
Σου αρέσει το Τενεσί...
Είναι καλό σχολείο.
Όχι στο επίπεδο του Ολ Μις, αλλά...
έχουν καταπληκτικό
επιστημονικό τμήμα.
Ξέρεις γιατί φημίζονται;
Συνεργάζονται με το FBI.
Μελετούν τα αποτελέσματα της
αποσύνθεσης στα μέλη του σώματος.
Τι σημαίνει αυτό;
Λοιπόν, όταν βρίσκουν
ένα πτώμα, η αστυνομία
θέλει να ξέρει πόσο
καιρό είναι νεκρό...
Και οι ομάδα του
Τενεσί, τους βοηθάει...
Έχουν πολλά μέλη από πτώματα.
Χέρια, πόδια, κεφάλια, από
νοσ/μεία και ιατρικές σχολές...
Και ξέρεις που τα
έχουν αποθηκεύσει;
Κάτω από το γήπεδο τους!
Και ενώ έχεις εκατοντάδες
χιλιάδες να σε επευφημούν...
Αυτοί που θα σε ανησυχούν περισσότερο
είναι τα σώματα κάτω από το γήπεδο.
Μη βγάλουν κανένα
χέρι, και σ'αρπάξουν!
Αλλά, είναι δικιά σου απόφαση,
που θες να παίξεις μπάλα...
Δεν θέλω να σε επηρεάσω.
Όλοι οι άλλοι καθηγητές βοηθούν,
δεν ξέρω ποιο είναι το πρόβλημα σου.
Λυπάμαι, αλλά δεν βάζω βαθμό
σε κανένα, αν δεν τον αξίζει.
Λοιπόν, ο Μάικλ,
χρειάζεται ένα Β...
Τι να κάνει για να το αξίζει;
Προς το παρόν αξίζει
λίγο πάνω από ένα D...
Να βάλει τα δυνατά του στα τελικά
τεστ, στο τέλος της χρονιάς.
Μετράει στο ένα
τρίτο του απολυτηρίου.
Λοιπόν, αυτό ήταν, βουλιάξαμε.
Γιατί δεν γράφεις για τη
νουβέλα "Μεγάλες Προσδοκίες";
Μοιάζεις σε πολλά του Πιπ!
Εννοώ ήταν φτωχός, ορφανός...
Και κάποιοι τον βρήκανε,
μπορείς να εξιστορήσεις αυτό.
Καλά, ας δούμε απ'την λίστα.
Αλλά, πρέπει να
διαλέξεις κάτι Μάικλ.
"Πυγμαλίων"...
"Μια ιστορία δύο πόλεων"...
"Η επέλαση της
ελαφράς Ταξιαρχίας"...
"Μισό βήμα, μισό βήμα,
μισό βήμα μπροστά"!
Μ'αρέσει αυτό!
Του αρέσει αυτό!
Γιατί δεν το κάνεις εσύ, λοιπόν;
Και θα βλέπω εγώ το μπάσκετ.
Εντάξει...
Όλοι μέσα στην κοιλάδα του
θανάτου, εξακόσια άτομα.
Ονόμασαν το στάδιο της
LSU, "Κοιλάδα Θανάτου"...
Εξαιτίας, αυτής της ιστορίας.
Ο ’λφρεντ, Λόρδος Τένισον,
έγραψε για την μάχη αυτή.
- Πλάκα κάνεις;
- Όχι, είναι σπουδαία ιστορία.
Είναι ένα ποίημα!
"Εμπρός Ελαφριά Ταξιαρχία"!
Ακούγεται σαν επίθεση...
"Επίθεση στα κανόνια", είπε.
Αυτό ήταν το τέλος τους.
Μέσα στην κοιλάδα του
θανάτου, οι εξακόσιοι ιππείς.
"Εμπρός, ελαφρά Ταξιαρχία!"
Φοβήθηκε κανένας τους;
Όχι, αν και οι άνδρες
γνώριζαν ότι ήταν γκάφα.
Έδωσε κάποιος λάθος διαταγή;
Ναι! Ο διοικητής τους.
Ο προπονητής τους...
Αλλά, γιατί προχώρησαν;
Εφόσον, γνώριζαν ότι ήταν γκάφα.
"Δεν ήταν εκεί για να απαντούν"...
"Δεν ήταν εκεί, για
να ρωτούν γιατί"...
"Ήταν εκεί για να μάχονται
και να πεθαίνουν"...
"Μέσα στην κοιλάδα του
θανάτου, οι εξακόσιοι"...
Θα πέθαιναν όλοι τους, έτσι;
Ναι...
Είναι πολύ-πολύ λυπηρό!
Νομίζω, μόλις βρήκες
κάτι να γράψεις, Μάικλ.
Το "θάρρος", είναι
δύσκολο να το καταλάβεις.
Μπορείς να το συναντήσεις,
σε μια ηλίθια ιδέα...
...ή σε κάποιο λάθος.
Δεν πρέπει να ρωτήσεις ενήλικους...
ή τον προπονητή σου...
...ή τον δάσκαλο σου.
Γιατί αυτοί φτιάχνουν τους κανόνες.
Ίσως να ξέρουν καλύτερα...
Αλλά, ίσως και όχι!
Όλα εξαρτώνται από το ποιος είσαι.
Ή, από που κατάγεσαι.
Δεν σκέφτηκε τουλάχιστον
ένας από τους 600 ιππείς,
να τα παρατήσουν και να
πάνε με την αντίπαλη πλευρά;
Εννοώ, η "Κοιλάδα του
Θανάτου", ακούγεται πολύ άσχημα.
Γι'αυτό το θάρρος,
θέλει το κόλπο του.
Πρέπει να κάνεις μια ζωή,
ότι σου λένε να κάνεις;
Μερικές φορές, δεν ξέρεις
καν, γιατί κάνεις κάτι.
Εννοώ, ο κάθε βλάκας, έχει θάρρος.
Αλλά η δόξα... Αυτή είναι η αληθινή
αιτία για να κάνεις,
ή να μην κάνεις κάτι.
Έχει να κάνει με το ποιος είσαι,
και με το ποιος δεν θα γίνεις.
Αν πεθάνεις προσπαθώντας
να κάνεις κάτι σπουδαίο...
Τότε έχεις και τιμή και θάρρος.
Και αυτό είναι πολύ καλό!
Νομίζω, αυτό θα ήθελε
να πει ο συγγραφέας.
Ότι θα πρέπει να έχεις θάρρος,
και να ελπίζεις για την δόξα.
Ακόμη κι αν σου λένε τι να κάνεις,
να δείχνεις θάρρος και τιμή.
Κέβιν Λιν...
Μπράβο!
Μάθιου Νίκολς...
Δύο και πενήντα δύο!
Ο γενικός βαθμός του Μάικλ, τον
είδα στο κομπιούτερ του Πωλ...
Τα κατάφερε Σων! Τα κατάφερε!
Τι, μπήκες στο
κομπιούτερ του Λυκειάρχη;
Μάικλ Ορ...
Που στο διάολο βρήκες
παιδική φωτογραφία του Μάικλ;
Την κατέβασα από ένα
Site στο Ίντερνετ με μωρά.
Συγχαρητήρια!
Μάικλ! Κόλλα το!
Μπράβο σου, σκληρέ!
Εντάξει, αρκετά, νεαρέ...
Νομίζω, χρειάζομαι
μια κανονική αγκαλιά.
Λοιπόν, θα μένεις στο
Ντίτον Χωλ, που είναι;
Εδώ είναι...
Θα σου παρέχουν φαγητό
εδώ στου Τζόνσον.
Στο Τζόνσον, το μόνο
που έχει είναι παγωτό...
Όσο θες;
Ναι, εκεί έβαλε η
μαμά σου τα 10 κιλά.
Σταμάτα!
Παρακαλώ;
Εδώ η κα Τούι.
Θα σου κάνουν μερικές ερωτήσεις.
Δεν έχεις να κρύψεις κάτι.
Κα Τούι; Κ. Ορ...
Με λένε Τζόσελιν
Γκρέιντζερ και είμαι
στο πειθαρχικό της
Ομοσπονδίας αγώνων.
Παρακαλώ, να με λέτε Λίαν.
Λοιπόν, ας τα πούμε...
Κα Τούι, θα ήθελα
τον Μάικλ ιδιαιτέρως.
- Πόσο θα κρατήσει;
- Λίγη ώρα.
Έλα, πήγαινε Μάικλ.
Μάικλ; Μάικλ; Θα σε
περιμένω έξω, εντάξει;
Δεν ξέρω Σων. Έχω κακό
προαίσθημα γι'αυτό.
Αυτό η γυναίκα, είναι
σκληρή, σκληρή! Περίμενε...
Γεια...
Τι θέλει ο πελάτης;
Ξέρεις ότι πρόσφεραν θέση στον
προπονητή, Μπερτ Κότον, στο Ολ Μις;
Όχι!
Και αυτό συνέβη, αφού
υπέγραψες μαζί τους...
Ο Σων Τούι, ο πατριός
σου, σπούδασε στο Ολ Μις.
Έπαιζε μπάσκετ.
- Και η κα Τούι, επίσης.
- Ήταν μαζορέτα.
Μπορώ να πω ότι είναι το
αγαπημένο τους σχολείο;
Τους άρεσαν άλλα Παν/μια;
Τι λες για το Τενεσί;
Όχι, δεν αντέχω στο Τενεσί...
Και η δασκάλα σου...
- Η κα Σου;
- Ναι, η κα Σου...
Η κα Σου, αποφοίτησε
από εκεί επίσης.
Προσπάθησε η κα Σου, να σε
πείσει να πας στο Ολ Μις;
Γνωρίζεις ότι οι Τούι, κάνουν
μεγάλες δωρεές στο Ολ Μις;
Ακόμη, και η κα Σου, κάνει δωρεές;
Οι Τούι, έχουν
επενδύσεις στο Όξφορτ
και μπορούν να έχουν πρόσβαση
σε όσους αγώνες είναι δυνατόν;
Αυτό σημαίνει σε απλή
γλώσσα ότι είναι...
...παράγοντες.
Κ. Ορ; Κ. Ορ!
Καταλαβαίνετε...
ξέρετε γιατί είμαι εδώ;
Να... ερευνήσετε;
Ναι, να ερευνήσω.
Είμαι εδώ να ερευνήσω
την αλλόκοτη, επιλογή σου.
Την βρίσκεις αλλόκοτη;
Την επιλογή σου;
- Μάικλ;
- Δεν ξέρω...
- Μπορώ να φύγω;
- Όχι, δεν μπορείς.
Τι θέλετε;
Τα γεγονότα. Θέλω την αλήθεια!
Δεν λέω ψέματα!
- Τι σκέφτεσαι γι'αυτά;
- Για ποια;
Η Ομοσπονδία φοβάται ότι με την
περίπτωση σου ανοίγει μια πόρτα...
Ότι, παράγοντες από τον
Νότο, υιοθετούν φτωχά
παιδιά με ικανότητες για
να τα χειραγωγήσουν...
Δεν λέω ότι το πιστεύω...
Αλλά ούτε και όχι...
Αλλά πολλοί άνθρωποι πιστεύουν...
Ότι οι Τούι, σε έβαλαν μέσα...
Σε τάισαν, σε
έντυσαν, σε σπούδασαν...
Όχι! Όχι!
Σου πήραν αμάξι, πλήρωσαν
δασκάλα για ιδιαίτερα μαθήματα...
Ήταν όλα σχεδιασμένα για
να παίξεις στο Μισισιπή!
Μάικλ; Δεν τελειώσαμε!
Θα σε πάρω μετά! Μάικλ; Τι έγινε;
Γιατί το κάνατε αυτό;
Τι;
Όλοι θέλατε να πάω στο Ολ Μις!
Φυσικά! Μας αρέσει το Ολ Μις.
Γιατί μου τα κάνατε αυτά;
- Ποια;
- Όλα!
Ήταν για εσάς, ή για μένα;
Για να πάω εκεί που θέλατε εσείς;
Έχει να κάνει με
αυτό που θέλατε εσείς;
- Μάικλ, όχι!
- Έτσι πιστεύει αυτή!
Έχει δίκιο;
- Μάικλ, γλυκέ μου, άκουσε...
- Μου είπατε ψέματα...
Δεν είμαι ηλίθιος!
Μάικλ!
Μάικλ! Φυσικά, δεν
είσαι ηλίθιος! Μάικλ;
Έπρεπε να τον ακολουθήσω...
Δεν ήξερες ότι θα εξαφανιστεί.
Είχε δίκιο; Γι'αυτά
που είμαι για μας;
Λίαν, λογικέψου...
Ντύσαμε ένα παιδί
που δεν είχε ρούχα...
Του δώσαμε κρεβάτι. Στο
διάολο η ομοσπονδία...
Θα το ξανάκανα αύριο!
Και, για όλα τα άλλα;
Όλα όσα κάναμε, για να γίνει
φοιτητής. Φοιτητής στο Ολ Μιλς...
Μπορούσε να πάει, όπου ήθελε.
- Το ήξερε αυτό!
- Ναι;
Τον ρώτησες;
Γιατί εγώ, δεν τον ρώτησα ποτέ.
Έλα εδώ!
Είμαι καλός άνθρωπος;
Χωρίς πλάκα. Όχι ρητορικά.
Είσαι η καλύτερη, από όσες ξέρω.
Νομίζω, κάνεις θυσίες
για τους άλλους.
Και γιατί το κάνω αυτό;
Δεν ξέρω.
Μάλλον, σε ικανοποιεί αυτό.
- Σων...
- Ναι;
Κι αν δεν ξαναγυρίσει πίσω;
Μπιγκ Μάικ! Έλα μέσα, δικέ μου.
Ψάχνω την μαμά μου.
Την μαμά σου;
Εδώ τριγυρίζει, η Ντι-Ντι...
Συνήθως αυτήν την ώρα εμφανίζεται,
για να, δοκιμάσει κάτι...
Γιατί δεν περνάς μέσα...
να σου δώσω ένα 40άρι,
να περάσει η ώρα σου...
...μέχρι να εμφανιστεί;
Έλα, κανείς δεν θα
σε δαγκώσει μωρό μου.
Ει, δικέ μου, κάθισε.
Μάικ! Χάρηκα που σε είδα.
Φαίνεσαι καλά. Γυμνασμένος...
’κουσα έπαιξες λίγο μπάλα.
Οι πλούσιοι παίχτες, δεν
πάνε σε δημόσια σχολεία.
Γιατί οι μαύροι, κρύβουν
μαχαίρια στις κάλτσες τους.
Ει, έπαιζα και εγώ
μπάλα, το ξέρεις έτσι;
Ναι, το άκουσα.
Ήμουν "κουόρτερμπακ", στο MLK.
- Ευχαριστώ, μωρό μου.
- Εσύ Ντέιβιντ;
Παίζεις ακόμη στο JC;
Όχι...
Όχι, ο Ντέιβιντ,
είναι μαζί μου τώρα.
Στην πραγματικότητα, θα
ανοίξω ένα στέκι και για σένα.
Κουράστηκα να παίζω, και να
μου λένε οι άλλοι τι να κάνω.
Ωραίο κομμάτι μωρό
μου. Δυνάμωσε το λίγο!
Δικέ μου, ωραία μουσική οι D.M...
’κουσα, μένεις στην
άλλη πλευρά της πόλης.
Έτσι μου είπε η Ντι-Ντι.
Έχεις καινούργια μαμά τώρα.
Και είναι και ωραία... ναι, ωραία.
Έχει κι άλλα παιδιά;
Έχει χρήμα;
Της τα τρως;
Ναι! Της τα τρως, ναι!
- Μπιγκ Μάικ!
- Ναι, της τα τρώει, και γουστάρει...
Ει, που πας;
Θα πάω στο διαμέρισμα
της μαμάς μου.
Δικέ μου, μην φεύγεις...
Κάθισε, θέλω να σε ρωτήσω
για την λευκή αδερφή σου.
Γιατί γουστάρω ένα διπλό,
με μαμά και κόρη μαζί.
Σκάσε!
Να σκάσω;
Σε ποιο λες να "σκάσει";
Θα σου κόψω, τον χοντρό σου κώλο!
Και μετά θα πάω Ανατολικά, να
επισκεφτώ την πλούσια μαμά σου!
Την κοπάνησε το κωλόπαιδο...
Ήταν εδώ ο Μάικλ;
Ναι, αλλά πες του αν τον
ξαναδώ εδώ, θα το μετανιώσει.
Ώστε, ο Μάικλ, ήταν εδώ.
Χτες βράδυ. Μου τα έκανε
λίμπα όλα και έφυγε.
Ναι, πες του να κοιμάται
με το ένα μάτι ανοιχτό!
Με άκουσες σκύλα;
Όχι! Εσύ να με ακούσεις, σκύλα!
Αν απειλείς τον γιο
μου, απειλείς εμένα!
Εσύ αν περάσεις απ'το
κέντρο θα το μετανιώσεις.
Είμαι σε ένα σύλλογο
με τους ντετέκτιβ...
Είμαι μέλος της NRA...
Και πάντα οπλοφορώ...
Τι έχεις; Ένα 22άρι, ή το
καλό σου, του Σαββατοκύριακου;
Ναι, αλλά ρίχνει καλά,
και στις καθημερινές.
- Μάικλ!
- Μαμά;
Λες να έρθει να με
συλλάβει η αστυνομία;
Νομίζω, ότι κανείς δεν θέλει
εδώ να καλέσει αστυνομία.
Ορκίζομαι, δεν θα
σε ρωτούσα ποτέ...
Αλλά πως τους ξέφυγες, Μάικλ;
Όταν ήμουν μικρός,
και ήταν κάτι άσχημο,
η μαμά μου έλεγε να
κλείνω τα μάτια μου.
Δεν ήθελε να βλέπω, ναρκωτικά
και άλλα άσχημα πράγματα.
Και όταν τελείωνε με αυτά
τα άσχημα που έκανε...
Μου έλεγε...
Όταν μετρήσω μέχρι το τρία,
θα ανοίξεις τα μάτια σου.
Είναι πια παρελθόν, ο κόσμος είναι
καλός, και όλα θα πάνε καλά...
Έκλεινες τα μάτια σου...
Ξέρεις, όταν οδηγούσα
και σε έψαχνα...
Είχα ένα πράγμα στο μυαλό μου.
Τον Φερντινάντο τον ταύρο.
Ξέρω, έπρεπε να σε ρωτήσω
από πιο πριν, Μάικλ...
Θέλεις να παίζεις ποδόσφαιρο;
Εννοώ, σου αρέσει;
Είμαι καλός σ'αυτό.
Ναι! Είσαι!
Ο Σων και εγώ το
κουβεντιάσαμε και...
Μάικλ, αν είναι να
παίξεις σαν φοιτητής...
Νομίζουμε, θα ήταν
καλύτερα στο Τενεσί.
Και σου υπόσχομαι, σε κάθε παιχνίδι
θα είμαι εκεί να σε επευφημώ.
- Σε κάθε παιχνίδι;
- Σε κάθε παιχνίδι!
Αλλά δεν θα φορώ
αυτό το πορτοκαλί...
Δεν είναι το χρώμα μου,
και δεν θα το φορέσω.
Θέλεις να πάω στο Τενεσί;
Θέλω να κάνεις, αυτό που θέλεις.
Είναι δική σου η απόφαση,
Μάικλ. Είναι η ζωή σου.
Και αν θέλω να παίξω,
με τους "Μπέργκερς";
Είναι δική σου η
απόφαση. Είναι η ζωή σου.
Εντάξει.
Εντάξει, τι;
Συγνώμη που έφυγα τις προάλλες.
Ήσουν πολύ αναστατωμένος.
Μου έκανες πολλές ερωτήσεις.
Απλώς προσπαθώ να βρω την αλήθεια.
Αλλά όλες σου οι ερωτήσεις ήταν
γιατί θέλουν όλοι, να πάω στο Ολ Μις.
Εντάξει...
Τώρα ρώτησε με γιατί
θέλω εγώ, να πάω εκεί.
Εντάξει, λοιπόν Μάικλ...
Γιατί θες να πας στο Ολ Μις;
Γιατί είναι το σχολείο
που πάει η οικογένεια μου.
Είναι εκεί που πάντα πάμε...
Το Κολέγιο θα είναι μια
διαφορετική εμπειρία, Μάικλ.
Σ. Τζ, σταμάτα!
Υπάρχουν πολλοί πειρασμοί...
Κοίτα να περνάς καλά...
Να μην παίζεις παιχνίδια όλη νύχτα
και να μην ξενυχτάς στο Ίντερνετ.
Ξεσάλωσε...
Και να αφιερώνεις
πολλές ώρες στις εργασίες
σου για να τελειώσεις
τις σπουδές σου.
Εντάξει; Σ, Τζ, σταμάτα! Έλα εδώ!
Χαλάρωσε, μαμά!
Μόλις κατάφερα και του εξασφάλισα
αποκλειστικό δωμάτιο,
για το επόμενο εξάμηνο.
Εδώ είναι το πρόγραμμα και
οι ώρες εκπαίδευσης μαζί μου.
Αν δεν σας πειράζει, μετακομίζω
στο νέο μου διαμέρισμα.
- Ευχαριστούμε κα Σου...
- Ναι, ναι, ναι...
Για να δούμε τι έχεις...
Λογοτεχνία, ψυχολογία,
εργαστήρια...
Γεια σας...
Θα περάσεις καλά...
Μάικλ Ορ; Να με ακούς, εντάξει;
Θέλω να περνάς καλά, αλλά
αν αφήσεις καμιά έγκυο.
Θα πάρω το αμάξι, θα έρθω,
και θα σου κόψω το πέος.
Το εννοεί!
- Μάλιστα, κυρία.
- Εντάξει.
Λοιπόν, το 78 θα είναι ήδη στο
πάρκινγκ. Πέστε του όλοι γεια.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Ευχαριστώ, μαμά.
Παρακαλώ.
Γιατί το κάνει πάντα αυτό;
Είναι σαν μαρούλι Μάικλ,
ένα φύλλο την φορά.
Θα γυρίσω...
Τι;
- Τι θες, Μάικλ;
- Μια κανονική αγκαλιά.
Διάβασα μια ιστορία, για
ένα παιδί από την πρόνοια...
Χωρίς πατέρα, χωρίς
ανάδοχη οικογένεια...
Πέθανε σε ένα πόλεμο
συμμοριών στο Χαρτ Βίλατζ...
Και στην τελευταία
παράγραφο αναφέρουν
για τις αθλητικές του ικανότητες...
Και πόσο διαφορετική
θα ήταν η ζωή του...
αν δεν έμπλεκε και αν δεν
παρατούσε το σχολείο...
Έκλεινε τα 21 την μέρα που πέθανε.
Ήταν τα γενέθλια του.
Θα μπορούσε να είναι
ο οποιοσδήποτε...
Θα μπορούσε να ήταν
ο γιος μου ο Μάικλ...
Αλλά, δεν ήταν...
Και πρέπει να ευχαριστήσω
τον Θεό γι'αυτό.
Τον Θεό και τον Λόρενς Τέιλορ...
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam]
1η φάση Μισισιπής.
Υπότιτλοι εξ ακοής By *andreasgon*